# XXXX项目介绍

## 1. 项目概述
- **项目名称**：RoboHorse
- **项目简介**：
科学家可以创建自己的粉丝NFT,这些NFT会包含该科学家独特的机器人脚本和算法。粉丝可以购买这些科学家铸造的粉丝NFT,获得该科学家机器人作品的所有权和使用权。
- 项目背景：让区块链开发者又称为科学家可以将自己的工具，例如自动化交易脚本，以粉丝NFT 的形式分享。粉丝用户不需要参与任何编码,也不需要搭建执行环境，只需要购买并持有开发者发行的 NFT，就可以使用开发者提供的工具来获得收益。开发者也可以通过发行这种 NFT 来实现自身价值的金融化和资产化。用户也可以低门槛地参与到区块链资产配置中,实现自动化增值。

- **项目背景**：解释项目的起源，包括市场需求、技术趋势等

## 2. 技术架构
- **区块链类型**：公链
- **技术框架**：以太坊
- **网络结构**：P2P
- **共识机制**：PoS

## 3. 核心功能
- **创建机器人**：开发者Robohorse的可视化操作界面，开发者可以轻松配置智能合约监控和交易条件，快速生成满足自动交易需求的脚本。
- **粉丝NFT交易**：开发者可以通过Robohorse铸造独一无二的粉丝NFT，用户购买开发者NFT后，不仅可以获得对应机器人脚本的使用权,还可以加入开发者粉丝DAO组织。
- **粉丝DAO**：拥有开发者NFT的用户可加入专属粉丝DAO组织，与开发者零距离交流，共享相关资源，获取专属培训，一同推进机器人脚本的迭代优化。Robohorse消除使用壁垒,开发者和用户在区块链上构建亲密联系。代码从此不仅具备实用价值,更闪耀出独特魅力。

## 4. 应用场景
- **场景一**：为开发者提供便捷的机器人脚本开发和管理平台。开发者可以通过可视化界面创建智能合约和交易策略,生成机器人程序,并发布给用户使用。
- **场景二**：通过NFT实现开发者和用户之间的联系。开发者可以将机器人脚本打包成NFT在区块链上发行,用户购买后获得使用权。这种模式可以增强用户对开发者的粘性。
- **场景三**：构建开发者和用户粉丝社区。购买开发者NFT的用户可以加入粉丝DAO社区,获得更多交流机会、专属资源和培训,与开发者形成闭环。
- **场景四**：降低用户的使用门槛。前端一站式服务让用户无需搭建执行环境,直接运行机器人脚本,使用更简单。

## 5. 项目团队
- **团队介绍**：
  - Sam：将近6年区块链行业经验，从事公链开发、在线IDE、订单薄DEX、跨链NFT等产品的开发
  - Zenic：全栈工程师。21年进入波卡生态，从事过WASM合约开发基础设施、区块链浏览器，熟悉Dapp开发。
  - Linda：有5年+产品经验，熟悉区块链相关技术，目前负责一个面向Web3开发者的开发者平台，致力于帮助更多人进入Web3的世界。

## 6. 发展规划
- **路线图**：
  - 2023.8：GlobalHackerhouse Shanghai
  - 2023.Q3：Release Beta-Version (多链自动交易机器人脚本、NFT交易、移动端执行环境、粉丝DAO)
  - 2023.Q4：构建非经济激励策略（丰富开发者提供机器人的种类、吸引参与用户）
  - 2024.Q1：建设DAO运转的技术基础设施
- **未来展望**：连接科学家和他们的粉丝群体,建立一个共同推动机器人发展的社区。

## 7. 合作伙伴
- **合作伙伴**：列出主要的合作伙伴，包括他们的角色和贡献

## 8. 联系方式
- 提供联系项目团队的方式，如电子邮件、社交媒体等

